Контролна работа 1
==================

Горещ картоф
------------
Играли ли сте на играта "Горещ картоф"? Играчите се нареждат в кръг и
максимално бързо си подават от съсед на съсед някакъв предмет
(например, горещ картоф). След определен брой подавания играта спира за момент
и играчът, който държи в себе си предмета, "изгаря" и напуска кръга. Играта
продължава, като предметът започва да се подава от играча, намиращ се
непосредствено след току-що напусналия кръга играч. Играта приключва,
когато остане само един играч в кръга. Този играч печели играта.

Последователността от подавания на предмета преди някой играч да "изгори"
и да напусне кръга, ще наричаме ход.

Вашата задача е да напишете програма на C++, която симулира играта "Горещ
картоф". За целта дефинирайте функцията
`list<string> hot_potato(const list<string>& players, int passes)`.
Първият параметър на функцията `players` е непразен списък от имената
на играчите, участващи в играта. Играта започва от първия играч в списъка.
Подаванията на предмета следват наредбата на играчите в списъка.
Вторият параметър на функцията `passes` е броят на подаванията за един ход.
След всеки ход функцията извежда името на играча, който "изгаря" и напуска
кръга. Накрая функцията извежда името на играча, който печели играта (последния
останал играч в кръга). Функцията връща списък от имената на играчите в реда
им на напускане на кръга, тоест първият елемент на върнатия списък е името на
първия играч, напуснал кръга, а последният елемент на върнатия списък е името
на победителя.

Напишете функция
`list<string> read_game(const char* game_input_file, int& passes)`, която
прочита информацията за дадена игра, записана в
текстов файл с име `game_input_file`.
Съдържанието на текстовия файл е структурирано по следния начин:
```
<n – число, указващо броя на играчите>
<име на първи играч>
<име на втори играч>
...
<име на n-ти играч>
<брой подавания>
```

Пример:
```
5
Petar
Maria
Ivan
Georgi
Anton
3
```

Функцията запазва прочетения брой пасове в подадения аргумент `passes`.
Функцията връща списък от прочетените имена на играчите.

Напишете функция
`void write_game(const list<string>& players_ranking, const char* game_output_file)`,
която записва резултатите от изиграна игра в текстов файл с име `game_output_file`.
Параметърът `players_ranking` е списък с имената на играчите
в реда им на напускане на кръга (този списък се получава след изпълнението на
функцията `hot_potato`). Имената от този списък трябва да бъдат
записани във файла с име `game_output_file`, като всяко име е на отделен ред.

Пример:
```
Georgi
Ivan
Anton
Maria
Petar
```

Направете примерна симулация на играта, използвайки дефинираните функции.

Бонус:  
Модифицирайте функцията `write_game` така, че да записва резултатите в двоичен
файл.
