Кореново дърво
==============

Ще използваме следната дефиниция на кореново дърво:
> Кореново дърво е списък
> (X, T<sub>1</sub>, T<sub>2</sub>, ..., T<sub>n</sub>), където:  
> * X е данна (корен)  
> * T<sub>1</sub>, T<sub>2</sub>, ..., T<sub>n</sub> са коренови дървета
> (поддървета), n ≥ 0

Файловете [tree.h](tree.h) и [tree.cpp](tree.cpp) съдържат
имплементацията на структурата от данни кореново дърво, която ще използваме
за решаване на задачи. Основните операции върху кореново дърво са:
* `Tree(x)` – създаване на дърво с корен `x`
* `add_child(t)` – добавяне на поддърво `t`
* `get_root()` – достъп до корена
* `get_children()` – достъп до поддърветата

Освен тях класът `Tree` има и следните два метода за обхождане:
* `prefix_print()` – префиксно обхождане (първо посещаваме корена, след това
обхождаме децата)
* `postfix_print()` – постфиксно обхождане (първо обхождаме децата, накрая
посещаваме корена)

Сума на листата
---------------
Листо на дърво е възел без деца.
Напишете функция, която намира сумата на листата на дадено кореново дърво.

[Решение](sum-leaves.cpp)

Широчина
--------
Широчина на дърво е максималният брой деца на възел.
Напишете функция, която намира широчината на дадено кореново дърво.

[Решение](breadth.cpp)

Височина
--------
Височина на дърво е броят на възлите в най-дълъг път от корена до някое листо.
Напишете функция, която намира височината на дадено кореново дърво.

[Решение](height.cpp)

Обхождане в широчина
--------------------
Напишете функция, която обхожда дадено кореново дърво в широчина
([BFS](https://en.wikipedia.org/wiki/Breadth-first_search)).

[Решение](print.cpp)

`k`-то ниво
---------
`k`-то ниво на дърво е редица от възли, такива че пътищата от корена до всеки
от възлите е с дължина `k`.
Напишете функция, която връща списък от елементите на `k`-тото ниво на дадено
кореново дърво.

[Решение](kth-level.cpp)

Път до възел
------------
Напишете функция, която по дадено кореново дърво и елемент намира пътя от
корена до дадения елемент в дървото. Ако даденият елемент не се съдържа в
дървото, да се върне празен списък.

[Решение](dfs.cpp)
